Ouah...
Votre appartement est vraiment très joli.
Vous vivez ici seul ?
Oui.
Vous pouvez parler de façon décontractée.
Tu es plus âgé que moi.
Ah...
Droite.
Vous vous préparez à un transfert ?
Ah, oui...
J'ai entendu dire que tu n'allais pas à l'école...
Tu as abandonné tes études ?
Je suis en congé.
Dans quelle école vas-tu ?
Université de Donghan.
Donghan ?
Hein?
C'est tout près, n'est-ce pas ?
Oui.
Pouvez-vous voir notre école ?
Oh...
Quand cette photo a-t-elle été prise ?
Au lycée.
Mignon.
Je suis mignon(ne) ?
Université Seohan, j'aime notre école.
Pensez-vous que je pourrais entrer ?
Quelle est votre spécialité ?
Je suis en arts, mais je vais me réorienter vers les sciences.
Est-ce seulement possible ?
J'envisage également de repasser l'examen d'entrée.
Quel département ?
Génie informatique.
Hein?
Hé, tu essaies de m'impressionner ?
Je suis en génie informatique.
Je sais.
Quoi ? Comment le sais-tu ?
Je vous ai entendus parler avec vos amis.
Au bar.
Ah...
Seokgu Beer est notre lieu de rencontre.
Vous devez être occupé(e)...
C'est pour ça que tu n'as pas de copine ?
Et toi...
Pourquoi n'avez-vous pas de relation amoureuse ?
Ce n'est pas que je ne veuille pas...
Je n'y arrive tout simplement pas.
Jamais eu de rendez-vous amoureux ?
Non!
Regarder,
J'ai eu quelques contacts.
Mais comme nous sommes dans le domaine de l'ingénierie...
Les rencontres naturelles sont difficiles.
Cela se fait principalement par le biais de présentations.
Vous vous rencontrez donc d'abord pour dîner et discuter,
Ensuite, allez dans un café et discutez davantage.
Prenez le temps de faire connaissance, n'est-ce pas ?
Mais après ça...
Comment devrais-je le formuler ?
Je ne suis plus curieux.
Comment peut-on tout prévoir dès le départ ?
Vous ne les aimiez tout simplement pas.
Vous croyez ?
Vous devez avoir des exigences élevées ?
Je vous dis que ce n'est pas ça.
Sais-tu bien boire ?
Je ne bois pas beaucoup.
Juste...
Du genre à manger vite fait et à rentrer chez soi ?
Êtes-vous d'accord?
Laissez-moi voir.
Je le ferai.
Où sont les toilettes ?
Ah...
Hé.
Ouais?
Qu'est ce que c'est?
Pilules pour dormir.
Pourquoi prenez-vous ça ?
Parce que j'ai du mal à dormir.
Tu vas déjà dormir ?
Je n'ai pas encore sommeil.
Si vous n'avez pas sommeil, ne dormez pas.
Tu veux regarder un film avec moi ?
Ils s'embrassent sans même être en couple.
Cela peut arriver.
Je ne comprends pas.
Bien sûr que non, vous ne l'avez jamais fait.
Vous vous moquez de moi ?
Oui, tu as raison.
Comment le saurais-je sans essayer ?
Êtes-vous curieux ?
À propos de quoi?
S'embrasser ?
Je suis curieux.
Savez-vous ce que c'est ?
C'est de la gelée.
On appelle ça de la gelée à baisers.
Ils disent que lorsque vous le mangez,
C'est comme un baiser.
Essaie de le lécher.
Quoi?
Essayez.
Que signifie cette expression ?
Tu m'as touché.
Je ne t'ai pas touché.
Tu es si innocent.
Quel genre de drame est-ce là ?
Pourquoi y a-t-il autant de scènes de baisers ?
Tu es comme...
T'es vraiment un crétin.
Quoi?
Est-ce un compliment ?
Est-ce que je peux vraiment le faire ?
Faire quoi?
Je t'embrasse.
Tu es ivre ?
Je crois que tu es plus ivre que moi.
Mon visage est-il très rouge ?
Je crois que l'alcool commence à faire effet.
Si vous ne voulez pas, dites-le.
Toi...
Quoi?
Vous avez dit que vous étiez curieux.
Je te le montrais simplement.
Mais...
Ce n'est pas un baiser.
Je sais ça.